# Texas Hold'em Симулатор

Графична симулация на класическия покер вариант Texas Hold'em, изграден с python и pygame. Поддържа режим за локална игра между двама играчи човек срещу човек (hotseat), както и режим за солова игра срещу ботове. Параметрите на играта могат да се настройват предварително, а статистиките за играчите се обновяват след всяка игра и се съхраняват в база от данни чрез SQLite.

## Компоненти

* **Режими на игра**:
    * **PvE**: Игра срещу до 4 бота, които следват базова стратегия.
    * **PvP**: Локален 1v1 мултиплейър на един екран.
* **Настройки**: Могат да се настроят параметрите на играта: брой ботове, начален залог, минимален raise.
* **Статистики**: Интегрирана SQLite база от данни запазва информацията за потребителите и поддържа визуализацията като leaderboard:
    * Брой спечелени/загубени игри.
    * Най-голяма печалба.
    * Най-добра ръка.
    * и други.
* **Интерактивен UI**: Цялостен GUI с интерфейс и бутони за действия, визуализация на картите, играчите и останалите компоненти в реално време.

## Технически детайли

* **Engine**: State machine, който обработва различните фази на играта като Preflop, Flop, Turn, River, и Showdown и следи за правилната обработка на процесите, които се случват във всяка от тях. 

* **Hand Evaluation**: Комбинаторен изчислител, който идентифицира всички възможни ръце в покера, да ги сравнява и да определя победител при равни по сила ръце чрез останалите карти (kickers).
* **Testing**: Пълен пакет от тестове за целия код, реализиран чрез `pytest` и `unittest.mock`.

## Структура на проекта

* `src/`: Съдържа основната логика на играта, мениджъра на базата от данни и кодът, генериращ графичния интерфейс.
* `tests/`: Тестове за всеки един от модулите на проекта, за да се осигури коректна работа на играта.
* `main.py`: Entry point, от който се стартира UI процесът.